На случай, если буду нужен, то я там же, где и был, когда был не нужен.
Это не у меня нет девчонки, это ни у одной девчонки нет меня. 
Мути дела, волк подождет волка. 
Если вдруг волк замолчал, то не вздумай его перебивать. 
Сломай свой страх, иначе он сломает тебя. 
Уж лучше в мышцах боль, чем сигареты и алкоголь. 
Лучше красиво делай, чем болтай языком. 
Выключи мобильный, не заходи в социальные сети, и ты вскоре узнаешь, сколько в твоей жизни настоящих друзей. 
Если за двумя зайцами погонишь, то не вытащить тебе рыбку из пруда. 
Брат никогда не станет наглеть, даже если ему многое позволено. 
Этот мир устроен так, что в нем живет хорошо тот, кто бьет, а не дает сдачи. 
Если в дверь не стучат, то я ее и не открою. 
В мире точно есть люди, которым мы нужны такие какие есть. 